# Лабенская Марина 11-203

## Задание 1

Веб-краулер на языке Python.

Файл краулера - crawler.py

### Как запустить проект

1. Установить зависимости:

```pip install -r requirements.txt```

2. Запустить код из файла:

После выполнения:

- В папке `pages/` появятся скачанные страницы
- Будет создан файл `index.txt`
- Будет создан архив `pages.zip`

## Задание 2

Токенизация и лемматизация

Файл с кодом - text_processing.py

1. Запустить код из файла:

После выполнения:

- Будет создан файл `tokens.txt`
- Будет создан файл `lemmas.txt`

